# testingPHP
for Citrus


в общем и целом. 
Было прикольно выполнить данное ТЗ. 
Я понимаю, что я не уложился в два дня и сделал наверное дерьмо :D
Зато я вам благодарен за опыт и мотивацию изучать БЭК. 

От себя:
Я являюсь студентом и больше люблю C# JS и для меня было бы прикольнее наверное было найти что то под это.
К примеру ASP.Net, Next.js, React;
Но когда я хотел к вам попасть и спросил я: "Какой ЯП?" -- про себя я сказал, что если это будет 1С, То сразу не интересует(потому что вы Bitrix).
// хоть я и знаю что там также php, но все же :D
Узнав что это PHP. Я должен был сдержать для себя слово. 
Спросили сколько дней понадобиться. Я быстро оценил сложность работы. Смотрю синтаксис и такой. Ну думаю: 2дня (3много и 1 мало). 
Дав себе жесткий дедлайн(что мне сказал мой друг (спец по PHP)). Я начал изучать, за 30минут изучил типы классы массивы, ибо напомнил мне python. 
Я начал сразу к делу. Сначала я думал как писать
index.php или index.html => То и то правильно, но я люблю чтобы по канонку, фронт = фронт. бэк = бэк. 

Спросил у GPT как поступать, я начал быстро действовать. (НО Н№""№Я) УСТАНОВИТЬ НУЖНО В C:/php
А Я C:/Desktop. 
Я начал ныть что идет не так. PostgreSQL есть, все есть что не так, и как сказал мой друг: "Я день решал вопрос, как его установить, а ты тут решил за два изучить". 
При этом, что код мой готовый. Много гуглил, много кидал запросов. 

==============
Если я не прошел, во-первых напишите напрямую, мне так будет приятнее, чем игнор)
Во-вторых, Я БЛАГОДАРЕН. Я наконец-то поработал с json как надо, а не через конфигурацию в ASP NET. Я понял как он работает через JSON.strinfy и response.json()
(а то не понимал долго)
Также благодарен, что я наконец-то до конца начал понимать REST API. Хоть это и легко, но самого начала трудно мне давалась. ЧТо мое обучение + прокрастинация равно вечность не давала плоды. 
Также приятно было ломать все же голову над проблемами. Поэтому как то так ;p Зато теперь знаю php как два дня) (3уже)

==============
